У нас есть просьба сделать расклад на 12 ноября 2022 года.
Всё, что вы можете рассказать об этом дне.
Ну, давайте посмотрим.
Мой цифровой наблюдатель, летаролог, вам говорит,
интересный день.
День, когда будет объединение людей.
В этот день будет какая-то прям насыщенная, возможно,
программа, либо мероприятие.
И причём это мероприятие будет в созидании.
Оно вам даст объединение.
Это является началом нового проекта, либо нового пути.
То, что принесёт в будущем.
Очень хорошая карта.
12 ноября будет такой день, который может стать историческим.
12 ноября 2022 года состоится форум проекта «Созидательное общество»,
который будет называться «Глобальный кризис. Наше спасение в единении».
Весь этот форум будет посвящён созидательному обществу,
решениям будущего, новым технологиям, которые есть
и могут служить человечеству.
Ну, вообще замечательно.
Я желаю вам, чтобы вас стартанула эта тема,
и на вечериночку позовите.